Ayo!  - Apa yang terburu-buru?
- Ada terburu-buru..
Aku sedang terburu-buru untuk menikahimu.
Bukankah kamu harus bersiap-siap?
Ayo cepat!
Ayo pergi.
Mari kita mulai.  Oke?
Rajeev..
Rajeev!
Jangan melihat kebelakang!  Waktu untuk
melihat ke belakang telah berlalu, Jigyasa.
Lihatlah ke depan dan lanjutkan.
Melihat ke depan!
Hai!
- Apa yang terjadi, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Yah.. Tidak ada.
Kamu.. Katakan padaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bersemangat?
- Ya, saya sangat bersemangat.
Apakah Anda bersemangat?
- Tentu saja!
Dia pergi!
Artinya, Rajeev tidak
berbelanja untuk Pari.
Dia membeli 'Dupatta'
itu untuk gadis ini.
Ini adalah gadis
yang akan dinikahinya.
Ya Tuhan!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Bagaimana cara
menghentikan Rajeev menikah?
Bu, apakah Anda butuh tumpangan?
Tidak terima kasih.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Biarkan saya memeriksa bagian dalam
toko, saya mungkin menemukan petunjuk.
Chandraka benar.
Ini adalah 'Chaat' terbaik
yang pernah saya miliki.
Ini enak.
- Apakah kamu ingin lagi?
Permisi..
- Tidak, sayangku.. Aku sudah makan cukup.
Saya tidak dapat memilikinya lagi.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Berapa banyak hutangku padamu?
Tunggu, aku akan membayarnya.
- Mengapa kamu membayar?
Ngomong-ngomong.. Katakan padaku, apakah
kamu yakin kamu menyukai 'Chaat' ini?
Tentu saja saya tahu.
- Baiklah.
Baiklah, kamu bayar.
Aku akan pergi mencuci tanganku.  - Oke.
Berapa harganya?  - 50 rupee.
Ini dia.
Saya tidak punya uang kembalian, Bu.
Oke, aku akan memberimu uang kembalian.
- Oke.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ini dia.  - Ya, Bu.
Oke.  - Terima kasih.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Anda menyukai gaun
ini untuk Babli, bukan?
Sayangku, bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Tentu.
Cara ibu mertua dan
adik iparmu berbicara
rasanya mereka
tersinggung oleh sesuatu.
Tidak, Bu.
Begitulah cara mereka berbicara.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya tidak memperhatikan
apa yang mereka katakan.
Anda melakukan hal yang benar.
Saat Mandeep mengejekku
Saya melakukan hal yang
sama.  Saya tidak memperhatikan.
Dia merajuk sebentar dan kemudian kembali normal.
- Wow.
Artinya, kalian sudah
seperti saudara sekarang.
Tentu saja, kami
bertengkar sepanjang
hari dan berbaikan
di penghujung hari.
Lupakan semua itu, sekarang
ayo belikan kamu gaun yang bagus.
Gaun?  - Ya.
- Mengapa kamu perlu membeli gaun?
Saya punya cukup pakaian.
Tapi tetap saja, sebagai hadiah dariku.
Tidak, Parineet.
Saya tidak menginginkannya - Bu!
Aku putri kesayanganmu?
Maukah kamu mendengarkanku?
Pemerasan, bukan?
Gadis bodoh.
Aku tahu kamu tidak akan mendengarkan.
Permisi.. - Ya?
- Bisakah kamu memberitahuku alamat orang itu
siapa yang baru saja membeli
'Sherwani' dan meminta pengiriman?
Maaf, Bu.  Berbagi detail
pelanggan melanggar aturan.
Saya minta maaf.
- Tapi saya pelanggan tetap Anda.
Saya seorang pramugari dan
saya berbelanja di sini secara teratur.
Tolong, saya sangat
membutuhkan alamatnya.
Cobalah untuk
mengerti, jika aku tidak
menemukannya maka
akan ada masalah besar.
Maaf Bu.  Anda adalah
pelanggan tetap tetapi peraturan
tetaplah peraturan.
Tolong, saya minta maaf.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara mengetahui
di mana Rajeev akan menikah?
Kalau saja saya bisa
mengetahui tempat pernikahannya
maka aku akan memberinya
pelajaran sehingga
dia akan dipermalukan
di depan umum.
Dia selingkuh dari Pari!
Beraninya dia menikah
lagi meski sudah menikah?
Oleh Tuhan!
Orang-orang seperti itu pantas
mendapat pukulan di depan umum.
Laki-laki yang tidak
bisa setia pada istri
pertamanya tidak bisa
setia pada istri kedua?
Saya tidak akan pernah menganggap Rajeev seperti itu
kehidupan yang begitu rendah.
Dia akan menipu Pari
dan menghancurkan hidupnya.  Dan saya..
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa meski mengetahuinya!
Apa yang saya lakukan?
Kris!  - Ya pak?
- Apakah 'Sherwani' sudah siap?
Ya pak.  Itu telah
dikirim untuk diubah.
10 menit lagi.
- Oke.  Halo, Ibu.  Apa kabarmu?
Saya baik baik saja terima kasih.  Apakah Anda mengenali saya?
- Ya.
Anda adalah pelanggan tetap.
Apakah kamu sudah membeli sesuatu?
- TIDAK.
Sebenarnya aku butuh bantuanmu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
- Tentu, ada yang bisa saya bantu?
Pria yang 'Sherwani'-nya
sedang diubah..
Ya.. - Saya butuh alamatnya.
Maaf, saya tidak bisa
mengungkapkan alamatnya.
Cobalah Mengerti.  Anda
lihat, keadaannya seperti ini.
Dia adalah suami sahabatku
dan dia sudah menikah.
Dia menikah lagi di
belakangnya hari ini.
Bu, saya memahami
maksud Anda, namun kami
tidak peduli dengan
data pribadi pelanggan.
Ini adalah sebuah kebijakan.
Anggap saja, saya memberi Anda
alamatnya dan dia menggugat kita
itu akan merusak
reputasi mal kita.
Saya bahkan bisa kehilangan pekerjaan.
Saya minta maaf, Bu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menghentikan
Rajeev menikah lagi?
Tidak.. Aku belum bisa
memberitahu Pari apa pun.
Jika aku memberitahunya sesuatu sekarang
dia tidak akan mempercayaiku.
Dia terobsesi dengan Rajeev.
Dia mempercayainya secara membabi buta.
Jadi, sampai saya
menunjukkan bukti
kuat dia tidak akan
mendengarkan saya.
Dia akan mempercayaiku hanya
jika dia melihat
kebenarannya sendiri.
Tetapi..
Tanpa tempat, di mana
saya akan memintanya
datang dan
menunjukkan kebenaran?
Orang-orang ini bahkan tidak
mau memberi saya alamat.
Pak, 'Sherwani' sudah siap.
Pelanggan memberikan alamatnya.
- Ya.
Kirim melalui pengantar barang.
- Oke.
Kita banyak berbelanja hari ini, bukan?
- Ya.
Ayo pulang sekarang.
Aku meninggalkan ponselku di rumah.
Jika Harman menelepon dan aku
tidak menjawab, dia akan khawatir.
Karena aku tahu.
Dia telah memberi tahu
Mandeep bahwa kami
akan kembali dan dia kembali
membuatnya gila
dengan panggilan telepon.
Oh.. Jangan khawatir, Bu.
Telepon bibi dari ponselku
dan katakan padanya
kita ada di pasar dan kita
akan meluangkan waktu.
Kita sudah datang berbelanja setelah
sekian lama, ayo luangkan waktu kita.
Anda tidak akan pernah merasa cukup.
Berikan aku ponselmu.
Apa yang salah?
- Dimana ponselku?
Apakah kamu juga meninggalkannya di rumah?
Tidak, Bu.  Saya ingat
dengan jelas saya memilikinya.
Aku ingin tahu di mana itu.
Lihat dengan benar.
Biarkan aku memeriksa tas ini.
Lihat yang ini.
Hal ini tidak ada di sini.
- Itu ada di salah satunya.
Apakah saya meninggalkannya
di salah satu toko?
Ayo kita periksa.
- Bu, kamu tetap di sini
dan menjaga tasnya.
Saya akan pergi.
Berikan padaku.
Saya akan segera kembali.
- Ya, cepatlah.
"Aku akan keluar dan
menunggu pengantar barang."
'Begitu dia pergi, aku
akan mulai mengikutinya.'
'Setelah saya tiba di
tempat pernikahan Rajeev'
'Kalau begitu aku akan memberinya pelajaran.'
'Apa yang membuat
pengantar barang begitu lama?'
'Oh tidak!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
"Biarkan aku menelepon
Pari dan memberitahunya."
'Setidaknya, dia akan bersiap
menghadapi apa yang akan terjadi.'
Oh ayolah!  Dia tidak pernah
menjawab teleponnya tepat waktu.
Bagaimana jika dia tidak muncul
atau menjawab teleponnya?
Rajeev akan menikah
dengan orang lain.  Ya Tuhan!
Dan kenapa pengantar
barang ini lama sekali?
Oh Tuhan.  Tolong lakukan sesuatu.
Di manakah lokasi Parineet?
Sudah lama sekali.
Neeti?
Neeti!
Neeti!  Kemari.. Kemarilah.
Bu..
- Apa yang kamu lakukan disini, sayangku?
Saya datang berbelanja.
Oh!  Kami juga sedang keluar berbelanja.
Jika kita tahu, kita bisa bersatu.
- Ya.
Oke, dimana Pari?
Saya tidak bisa menghubungi teleponnya.
- Bagaimana kabarmu?
Dia salah meletakkan teleponnya, dia pergi mencarinya.
- Apa?
Ada apa, sayang?
- Dengan baik..
Ini bukan apa-apa.
"Aku tidak bisa menceritakan
apa pun pada ibu Pari saat ini."
'Dia punya masalah jantung.  Dia mungkin
tidak bisa menerimanya dengan baik.'
'Apa yang terjadi dengan
Parineet dan Neeti?'
'Mereka tampak cemberut
dan gugup secara bergantian.'
'Dan ketika aku bertanya,
mereka bilang itu bukan apa-apa.'
'Pari, cepat kembali.
Ini sangat mendesak.'
'Oh!  Saya seharusnya
mengikuti orang itu.'
Saya memiliki beberapa pekerjaan yang sangat mendesak.
Minta Pari meneleponku begitu dia kembali.
- Mendengarkan..
Oh, tidak.. Dia sudah pergi!
Bagaimana cara saya mengikutinya sekarang?
Tidak ada mobil atau taksi di sini.
Apa yang terjadi dengan keduanya?
Yang ini tidak akan
berhenti berjalan dan yang itu
tidur di kamar tamu.
Dan mengapa Neeti tinggal bersama
Mertua Parineet sejak lama?
Oh Tuhan!  Saya benar-benar bingung.
Dan Parineet..
Sayangku, apakah kamu
menemukan ponselmu?
Tidak, Bu.
Saya mencari kemana-mana.  Aku
ingin tahu di mana aku meninggalkannya.
Itu tidak bisa ditemukan.
- Oh..
Lihat, Neeti ada di sana.
Taksi..
Ikuti skuter itu.. Yang di sana.
Cepatlah..
- Neeti?
Apa yang Neeti lakukan disini?
Kemana dia pergi?
Hanya Tuhan yang
tahu ke mana dia pergi.
Tapi dia memintaku
untuk memberitahumu
agar meneleponnya
saat kamu kembali.
Tampaknya mendesak.
- Aku akan melakukannya, kalau saja aku bisa menemukan ponselku.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Bagaimana cara menemukannya?
- Sayangku..
Bisakah Anda meninggalkan
ponsel Anda di kios
dimana kita makan 'Chaat'?
Oh ya!  Saya tidak melihat ke sana.
Aku akan memeriksanya, Bu.
- Oke tapi..
Ayo cepat.  - Oke.
Saya tahu bahwa saya tidak seharusnya
melakukan semua ini di usia saya.
Tapi kami merayakan 'Lohri'
dan saya terbawa suasana.
Begitu ketukan drum dimulai,
saya menari begitu keras.
Sekarang, saya menyadari
betapa besar kesalahannya.
Setiap otot di
tubuhku terasa sakit.
Dan bahuku.. terasa
pegal sekali seakan-akan
lenganku mau
lepas.  Aduh Buyung..
Ayolah, kamu belum setua itu.
- Apa?
Dan bahumu tidak pegal
karena menari di 'Lohri'.
Bahumu sakit karena memikul
beban rumah
tangga yang besar ini.
Aku akan memijat bahumu.
- Benar-benar?  - Ya.
Oke, Tuhan memberkati Anda.
Ini dia.
Ini terasa sangat enak.
Ini sangat menenangkan.  Oh..
Kembali.. Menuju ke belakang..
Diberkatilah Anda.
Semoga Tuhan memberimu
banyak kebahagiaan.
Semoga dia mengabulkan semua keinginanmu.
Wow!  Kamu memiliki
keajaiban di tanganmu, sayangku.
Rasa sakit di bahuku
hilang dalam beberapa menit!
Ibuku mengatakan hal yang sama.
- Dia benar.
Semoga Tuhan membuatmu bahagia.
Semoga Anda menikah
dengan pria yang luar biasa.
Saya sarankan, jadilah
menantu keluarga kami.
Menikahi Monty.
Dia tidak akan menemukan gadis yang lebih baik darimu.
- TIDAK..
Jangan lakukan ini..
Anda baik,
berbudaya, dan cantik.
Keluarga tempat kamu menikah..
Anda akan mengisi rumah
itu dengan kebahagiaan.
Cara adikmu, Pari, memenuhi
rumah kami dengan kegembiraan.
'Kamu tidak tahu.'
'Suster Pari memenuhi
rumahmu dengan sukacita.'
"Tetapi cucumu mengisi
hidupnya dengan kesedihan."
Pak, mengemudilah lebih cepat.
Kita harus mengikuti skuter itu.
Dia akan pergi.
- Ya, Bu.. Saya akan melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda mengemudi sangat lambat,
bagaimana Anda bisa mengikutinya?
Dia akan melarikan diri.  - Bu.
Dia naik sepeda,
kita naik taksi.
Bagaimana saya bisa
menyamai kecepatannya?
Tapi tetap saja, saya mencoba.
Oke, jangan lihat aku.
Lihat ke sana.
Jangan berpaling darinya.
Silakan.
Ya Tuhan.. Rajeev..
Haruskah aku menelepon Pari?
Ya..
Ya Tuhan!
Saya pikir dia belum
menemukan teleponnya.
Ya Tuhan, kenapa aku menghadapi
semua masalah sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Biarkan aku menelepon Sanju.
Tapi aku tidak akan memberitahunya apa pun.
Saya akan menelepon dia
ke sini dengan dalih kejutan.
Nomornya dimatikan.
Saya akan mengirim pesan kepadanya.
Anda memperhatikan.
Pesan?
'Saya akan ke Bangalore.
Saya akan kembali pada malam hari.'
'Aku menyayangimu sayang.'
Menisik!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menghentikan
pernikahan Rajeev sendirian?
Lebih cepat..
Pak..
- Ya.
Aku meninggalkan ponselku di sini.
Apakah kamu melihatnya?
Kami datang ke sini beberapa
waktu lalu untuk menikmati 'Chaat'.
Ya, ponselmu tertinggal di sini.
- Terima kasih Tuhan.
Ini teleponmu.
Terima kasih.
Tapi kenapa ini basah sekali?
Pelanggan menjatuhkan air
ke atasnya secara tidak sengaja.
Saat itulah saya menyadarinya
dan mengambil telepon darinya.
Periksa.  - 'Ya Tuhan!
Tampaknya, simpulnya bertambah.
Iya, disana..
- Ibu mertua.
Anda akan memanggil saya.
Ya aku pernah.
Mengapa kalian berdua berdiri?
Duduk..
Tolong duduk.
- Beritahu kami.  Apa itu?
Saya ingin memberi
Anda berdua hadiah.
Tindakan Anda memang demikian.
Anda berdua harus tahu apa
yang Anda berdua lakukan.
Atau haruskah aku mengatakannya?
M-Ibu mertua, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Anda harus bertanya kepada saya..
Apa yang tidak terjadi?
Omong kosong apa yang kalian
berdua ucapkan di depan ibu Pari?
Apakah kamu tidak masuk akal?
Anda mempunyai dua menantu
perempuan, tetapi Anda bodoh
Anda tidak tahu berapa banyak
yang harus dikatakan
dan kepada siapa
dan kapan harus diam
di depan seseorang dan
kapan harus berbicara
di depan seseorang.
Ibu Pari pasti merasa tidak enak
karena perkataan kalian berdua.
Anda tidak memiliki rasa malu atau sopan
santun dan tidak menghormati siapa pun.
Aku hanya..
- Cukup!  Diam!
Kamu terlihat lebih
baik saat kamu diam.
Sejujurnya..
- Ibu mertua..
Apa?  Saya ibu mertuamu
tapi tidak pernah
berperilaku seperti itu.
Jika aku berperilaku seperti
itu, hidupmu akan hancur..
Hidupmu akan hancur..
'Karena Pari yang tidak menyenangkan itu'
'Aku dipermalukan setiap hari.'
'Kamu memujanya, Ibu mertua.'
'Biarkan aku mengambil
kendali atas rumah ini'
'Kalau begitu aku akan membalas
penghinaanku pada gadis malang itu.'
Ibu mertua.  - Cukup!
aku bilang, cukup..
Tapi..
- Diam.
Apakah kamu tidak punya hal
lain untuk dilakukan sepanjang hari?
Sepanjang hari Anda terus
mengintip apa yang
mereka lakukan..
Anda ingin ikut campur dalam
segala hal dan
mengejek semua orang..
Anda terus makan sepanjang hari.
Selain makan dan mengejek
orang, Anda tidak
punya pekerjaan.
Anda tidak berguna dan bodoh.
Itu sebabnya tidak ada pria yang menyukaimu.
Semua hubungan dibatalkan.
Di ponsel, aplikasi
ditampilkan..
'Menikah, cari
calon pengantin..'
Jika namanya terdaftar di
sana untuk mencari seorang pria
Saya pikir mereka
juga akan menolaknya.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Apakah kamu nenekku
atau nenek mereka?
Kamu terus mengejekku
sepanjang waktu.
Setidaknya berbicaralah
dengan baik di depan orang luar ini
Sebentar..
Apa maksudmu, orang luar?
Siapa orang luar?
Siapa yang Anda
panggil orang luar?
Orang yang kamu panggil
orang luar, itu seperti putriku
dia adalah saudara perempuan
menantu perempuanku
seorang tamu..
Orang luar..
'Orang luar' ini memijat bahu saya
dan menyembuhkan rasa sakit saya.
Seandainya aku memberitahumu,
kamu pasti mencoba mencekikku.
Oke, lakukan ini.
Terimalah dia sebagai putrimu.
Buat dia menekan bahu,
kaki, atau leher Anda.
Lakukan apa yang kamu mau.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Aku pergi.
Anda dapat melakukan apa pun
jika Anda tahu cara melakukannya.
'Simmi pergi.
Bahkan aku harus pergi'
'kalau tidak, ibu mertua
akan mengejekku.'
Saya perlu memotong sayuran.
Saya akan pergi..
Pergilah.. Bahkan aku
tidak menyukai kehadiranmu.
'Aku perlu memotong sayuran.'
Mereka mengganggu saya.
Siapa yang bisa mengatakan dia adalah
menantu perempuan dari keluarga ini?
Dia tahu licik dalam segala hal.
Jangan pergi dan katakan padanya.
Apapun yang kuceritakan
padamu tentang Monty..
Pikirkanlah dengan serius.
Berhenti, Bu..
- Kenapa?
Kamu tidak bisa masuk.
Karena mereka menyuruh kami
untuk tidak membiarkanmu masuk.
Saya kenal pengantin pria.
Tolong izinkan saya masuk.
- Tidak, Bu.
Kami sudah bilang, benar, Bu.
Anda tidak bisa masuk.
Kami mendapat perintah dari bos.
Siapa yang memberimu perintah ini?
- Orang yang akan menikah
hari ini.. Dia menyuruh kami
untuk tidak mengirimmu masuk.
Kenapa kamu tidak mengerti?
'Kamu akan bertugas di
sini sepanjang hari, kan?'
Ya pak.
Kami akan berada di sini sepanjang hari.'
'Oke, keren.  Sebentar.'
'Lihat foto ini.  Yang ini..'
'Perhatikan dia baik-baik.'
'Bahkan kamu melihatnya.'
'Apa pun yang terjadi,
gadis ini tidak boleh masuk.'
'Gunakan metode apa pun..'
'Wanita ini seharusnya
tidak merusak pernikahanku.'
'Baik, Tuan.
- Dia seharusnya tidak masuk.
'Oke?  - Ya pak.'
'Satu detik.  Tunggu..'
'Ambil ini dan bagikan.'
'Tetapi pekerjaan harus
dilakukan dengan benar.'
'Ya, Tuan, kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Bagus.'
'Jangan khawatir.  - Ya.
- Kami akan melakukannya.'
'Oke.  Datang.  - Oke.'
'Setiap kali Neeti menjadi
penghalang di jalanku.'
'Karena masalah keluarga mereka'
'hidupku akan hancur.'
'Jika Jigyasa mengetahui bahwa
aku berpura-pura menjadi Rajeev'
'dan mendukung banyak
pernikahan teman saya'
'atau aku mendukung
dia dalam kebohongannya'
'dia akan meninggalkanku
sebelum pernikahan.'
'Tidak.. Aku tidak akan
pernah membiarkan ini terjadi.'
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Sangat penting bagi
saya untuk masuk.
Tolong izinkan saya masuk.
Saya kenal pengantin prianya.
Tolong..
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Kami menolak sekali.
Anda tidak bisa masuk.
Apakah ini masalahnya?
Biarkan saya melihat sampai kapan
Anda tidak mengizinkan saya masuk.
Perhatikan bagaimana saya mencemarkan nama baik tempat ini.
Saya akan merusak citranya.
Tidak bisakah dia mengerti?
Saya akan melakukan ini.  Saya
akan menelepon penjaga wanita.  Ya.
Halo?  Dekati gerbang.
Apakah kamu mendapatkan teleponmu?
- Ya, aku dapat teleponnya.
Bagus kamu mengerti.
Saya takut ada
yang mengambilnya.
Saya mendapat telepon
tetapi tidak berfungsi.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi.
Hei.. - Ya.  - Lihat..
Air tumpah di atasnya.
Telepon tidak berfungsi.
Layarnya ditutup..
Sebuah masalah berakhir
dan masalah lainnya dimulai.
Periksa dengan benar..
Apa yang telah terjadi?
- Itu panggilan Neeti.
Ya Tuhan, bagaimana aku harus menjawabnya?
Dia ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Itu tidak berhasil.  - Oh tidak.